PROGETTI

-APP per il fantacalcio
  Struttura app:
    -Guida all'asta
	l'asta può essere programmata dall'inzio con classiche funzioni come divisione budget,slot...
	
	NOVITA' DA AGGIUNGERE
	l'utente avrà la possibilità di gestire l'asta anche durante il suo svolgimento,ovvero,
	attraverso alcuni parametri(crediti disponibili,spesa desiderata,caratteristiche giocatori(più slot alti possibili,giocatori che portano pochi gialli/rossi,giocatori da 6,5,...),indice di rischio(se l'indice è alto si prenderanno più scommesse o giocatori di piccole squadre,se è basso si punta su giocatori di squadre più sicuri ma il prezzo potrebbe aumentare))
	il programma fornirà varie combinazioni per il completamento del reparto fornendo un budget orientativo per ogni slot
    
    -Prezzo suggerito per ogni giocatore in base ad un confronto con tutti i fanta(uguale ad APP FANTACULO)
	
    -Trend mensile giocatori e squadre(quali squadre stanno giocando meglio,miglior giocatori per ruoli in quel periodo)
	N.B. Giocatori e squadre saranno da valutare in relazione agli avversari,ovvero, ogni squadra avrà un indice di "pericolosità"(anche questo cambiera in base al trend della squadra),il quale ci permetterà di capire non solo chi ha portato più bonus
	ma anche quali giocatori, nonostante calendari sfavoreli hanno comunque ottenuto prestazioni positive

    -Team del mese o settimana
	Gli utenti potranno votare ogni settimana i top player della giornata, questi verranno confrontati con le principali testate sportive e,nel caso in cui la squadra scelta non fosse quella con i giocatori che hanno preso la fantamedia più alta, con i miglior giocatori(migliori per fantamedia) della settimana
	L'obiettivo è quello di creare una discussione sulle prestazioni a confronto con le votazioni, e vedere se un giocatore ha meritato una determinata fantamedia(in base alle stats delle partite) o se è stato solo un caso

usa csv

Fai un while che inserendo il nome dei giocatori ti fornisce tutte le info (fantamedia,eta,ruolo...)
usa lo switch per ottenere una sola delle info.

Utilizza il Mergesort per organizzare i giocatori per caratteristica dal piu grande al piu piccolo